------- Modo de usar:

  Para executar a aplicação basta clicar duas vezes no arquivo "CESAJUPrincipal.jar". Se tudo correr certo, você irá 
diretamente para a tela inicial da aplicação. Nessa tela você irá ver uma tabela com todos os membros cadastrados
atualmente na associação, podendo alternar entre as abas da tabela que serão as categorias "Efetivo, Honorario, 
Beneficiario". Ao lado direito, terá o botão "Consultas" ao clicar nele, você terá acesso a todas as consultas que
construi na etapa anterior do trabalho, basta escolher uma e checar a sua saída. O código fonte já está configurado
com o host, banco de dados, username e password que estão na rede do DCOMP(WiFi-Dcomp e afins), você encontrará essas 
configurações na classe "ConexaoBD.java".
  
  Na pasta "lib" você encontrará o driver o POSTGRES. O proprio NetBeans criou essa pasta e colocou o driver lá, portanto
não a tirei.
  
  Na pasta "PROJETO (Código-Fonte, Classes)", você encontrará o codigo fonte de todas as classes do projeto.

------(AVISO) A nível de curiosidade e caso aconteça com você quando for executar o arquivo jar:

  Da primeira vez que fui rodar o aplicativo jar aqui na minha máquina fui recebido com um erro que dizia que o java
tinha retornado uma exceção(não abria a aplicação, somente uma mensagem de erro). Isso aconteceu devido a eu ter 
COMPILADO o programa com o JDK 8 e o JVM que tinha instalado na minha máquina era o 7. O java não deixa você executar
algo que foi compilado em uma versão mais recente em uma JVM mais antiga, logo, para poder executar aqui, tive que
atualizar o meu java para a versão 8.